Repository: jencyf/smartcities_themefile
Catalog: languages/*.po
Languages: ja_jp

source: Page Not Found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Server cannot find the file you requested. The Page has either been moved or deleted, or you entered the wrong URL or document name. Look at the URL. If a word looks misspelled, then correct it and try it again. If that doesnt work You can try our search option to find what you are looking for.
ja_jp: サーバが要求されたファイルを見つけることができません。このページは移動または削除されたか、間違ったURLまたはドキュメント名が入力されました。URLを確認してください。綴りが間違っている場合、修正した上で再度お試しください。解決しない場合は、検索オプションを利用した検索をお試しください。

source: Posts by
ja_jp: 投稿者：

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja_jp: この記事はパスワードで保護されています。コメントを表示するにはパスワードを入力してください。

source: No Responses to
ja_jp: 次への返信はありません：

source: One Response to
ja_jp: 次への一件の返信：

source: % Responses to
ja_jp: 次への%件の返信：

source: Trackbacks &amp; Pings
ja_jp: トラックバック＆ピン

source: Comments are closed.
ja_jp: コメントは受け付けていません。

source: Footer Widgets
ja_jp: フッターウィジェット

source: Page %s
ja_jp: ページ%s

source: Previous Post
ja_jp: 前の記事

source: Next Post
ja_jp: 次の記事

source: Home
ja_jp: ホーム

source: + More
ja_jp: もっと見る

source: All
ja_jp: 全て

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Preview
ja_jp: 戻る

source: Read More
ja_jp: 続きを読む

source: 0 Comment
ja_jp: 0件のコメント

source: 1 Comment
ja_jp: 1件のコメント

source: % Comments
ja_jp: %件のコメント

source: Off
ja_jp: オフ

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Pages:
ja_jp: ページ：

source: Related Posts
ja_jp: 関連記事

source: Share this on Facebook
ja_jp: Facebookでシェア

source: Share this on Linkedin
ja_jp: LinkedInでシェア

source: Email This
ja_jp: これをメール

source: Print This Page
ja_jp: このページを印刷

source: &diams; About Widget
ja_jp: &diams; ウィジェットについて

source: Optimizer About Section widget
ja_jp: オプティマイザーについてセクションウィジェット

source: THE OPTIMIZER
ja_jp: ザ・オプティマイザー

source: a little about..
ja_jp: 簡単に…

source: Collaboratively administrate empowered markets via plug-and-play networks. Dynamically procrastinate B2C users after installed base benefits. Dramatically visualize customer directed convergence without revolutionary ROI.
ja_jp: プラグアンドプレイ・ネットワークを経由して共同管理しマーケットに力を与えます。インストールベース利益後のB2Cユーザーを動的に先延ばしします。革新的なROIなしで顧客向けコンバージェンスを劇的に視覚化します。

source: Pre Heading:
ja_jp: プリヘッディング：

source: Heading:
ja_jp: ヘッディング：

source: Title Divider:
ja_jp: タイトルディバイダ：

source: Underline
ja_jp: アンダーライン

source: Rhombus
ja_jp: ロンバス（ひし形）

source: Star
ja_jp: スター

source: Cross
ja_jp: クロス

source: Bolt
ja_jp: ボルト

source: Asterisk
ja_jp: アスタリスク

source: Chevron
ja_jp: シェブロン

source: Heart
ja_jp: ハート

source: Plus
ja_jp: プラス

source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク

source: Circle
ja_jp: サークル

source: Blocks
ja_jp: ブロック

source: Sides
ja_jp: サイド

source: Cog
ja_jp: コグ（歯車）

source: Blinds
ja_jp: ブラインド

source: Hide Divider
ja_jp: ディバイダを隠す

source: Content:
ja_jp: コンテンツ：

source: Edit content
ja_jp: コンテンツの編集

source: Content Side Padding
ja_jp: コンテンツのサイドパディング

source: Heading Color
ja_jp: ヘッディング色

source: Text Color
ja_jp: 文字色

source: Background Color
ja_jp: 背景色

source: Background Image
ja_jp: 背景画像

source: Select Image
ja_jp: 画像を選択

source: &diams; Blocks Widget
ja_jp: &diams; ブロックウィジェット

source: Optimizer Blocks Section widget
ja_jp: オプティマイザー・ブロックセクションウィジェット

source: Lorem Ipsum
ja_jp: ダミーテキスト

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur dol adipiscing elit. Nam nec rhoncus risus. In ultrices lacinia ipsum, posuere faucibus velit bibe.
ja_jp: 私は事実できるだけその理解者について事の時にあっべきた。初めてたくさんに反対者ははなはだこうしたお話たたまでがためていですをも専攻歩くませですから、突然にはしたないじん。

source: Title:
ja_jp: タイトル：

source: Block 1
ja_jp: ブロック1

source: Block 1 Title
ja_jp: ブロック1タイトル

source: Block 1 Image
ja_jp: ブロック1画像

source: Block 1 Content:
ja_jp: ブロック1コンテンツ：

source: Block 2
ja_jp: ブロック2

source: Block 2 Title
ja_jp: ブロック2タイトル

source: Block 2 Image
ja_jp: ブロック2画像

source: Block 2 Content:
ja_jp: ブロック2コンテンツ：

source: Block 3
ja_jp: ブロック3

source: Block 3 Title
ja_jp: ブロック3タイトル

source: Block 3 Image
ja_jp: ブロック3画像

source: Block 3 Content:
ja_jp: ブロック3コンテンツ：

source: Block 4
ja_jp: ブロック4

source: Block 4 Title
ja_jp: ブロック4タイトル

source: Block 4 Image
ja_jp: ブロック4画像

source: Block 4 Content:
ja_jp: ブロック4コンテンツ：

source: Block 5
ja_jp: ブロック5

source: Block 5 Title
ja_jp: ブロック5タイトル

source: Block 5 Image
ja_jp: ブロック5画像

source: Block 5 Content:
ja_jp: ブロック5コンテンツ：

source: Block 6
ja_jp: ブロック6

source: Block 6 Title
ja_jp: ブロック6タイトル

source: Block 6 Image
ja_jp: ブロック6画像

source: Block 6 Content:
ja_jp: ブロック6コンテンツ：

source: Align Text to Center
ja_jp: テキストをセンター揃えにする

source: Make Blocks Full Width
ja_jp: ブロックを全幅にする

source: Extra Space Around Blocks
ja_jp: ブロック集周りの追加スペース

source: Block Image as Background
ja_jp: ブロック画像を背景にする

source: Blocks Title Color
ja_jp: ブロックタイトル色

source: Blocks Text Color
ja_jp: ブロック文字色

source: Widget Title Color
ja_jp: ウィジェットタイトル色

source: Blocks Background Color
ja_jp: ブロック背景色

source: Blocks Background Image
ja_jp: ブロック背景画像

source: Optimizer Testimonial Section widget
ja_jp: オプティマイザーお客様の声セクションウィジェット

source: What are people saying?
ja_jp: お客様の声をチェックしましょう。

source: Testimonial Subtitle
ja_jp: お客様の声サブタイトル

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Real words from real customers!
ja_jp: お客様からの生のコメントです！

source: Subtitle:
ja_jp: サブタイトル：

source: + Add New
ja_jp: + 新規追加

source: Style 1
ja_jp: スタイル1

source: Style 2
ja_jp: スタイル2

source: Style 3
ja_jp: スタイル3

source: Top
ja_jp: 上

source: Left
ja_jp: 左

source: Right
ja_jp: 右

source: &diams; Clients Logo Widget
ja_jp: &diams; クライアントロゴウィジェット

source: Optimizer Frontpage Clients Logo Section widget
ja_jp: オプティマイザー・フロントページ・クライアントロゴセクション・ウィジェット

source: OUR CLIENTS
ja_jp: クライアント一覧

source: Companies Who Worked With Us
ja_jp: 取引会社

source: Please Click the "+ Add New" button from left to Add Client logos.
ja_jp: クライアントロゴを追加するには左から「+ 新規追加」ボタンをクリックして下さい。

source: Client's Name (Required)
ja_jp: クライアント名（必須）

source: Client's Website
ja_jp: クライアントウェブサイト

source: Clients
ja_jp: クライアント

source: No Logos Added
ja_jp: ロゴは追加されていません

source: Title &amp; Subtitle Color
ja_jp: タイトル＆サブタイトル色

source: &diams; CTA Widget
ja_jp: &diams; CTAウィジェット

source: Optimizer Frontpage Call to Action Section widget
ja_jp: オプティマイザー・フロントページCTAセクション・ウィジェット

source: Collaboratively administrate empowered markets via plug-and-play networks.
ja_jp: プラグアンドプレイ・ネットワークを経由して共同管理しマーケットに力を与えます。

source: DOWNLOAD NOW
ja_jp: 今すぐダウンロード

source: CTA Content:
ja_jp: CTAコンテンツ：

source: Button Text:
ja_jp: ボタンテキスト：

source: Button Link:
ja_jp: ボタンリンク：

source: Button Alignment:
ja_jp: ボタン配置：

source: Center
ja_jp: センター

source: Button Style:
ja_jp: ボタンスタイル：

source: Flat
ja_jp: フラット

source: Hollow
ja_jp: 空

source: Rounded
ja_jp: ラウンド

source: Button Text Color
ja_jp: ボタン文字色

source: Button Background Color
ja_jp: ボタン背景色

source: CTA Section Text Color
ja_jp: CTAセクション文字色

source: CTA Section Background Color
ja_jp: CTAセクション背景色

source: CTA Section Background Image
ja_jp: CTAセクション背景画像

source: &diams; Contact Widget
ja_jp: &diams; お問い合わせウィジェット

source: Optimizer Frontpage Contact lets you display Conact Form and Live Map.
ja_jp: オプティマイザーのフロントページお問い合わせはお問い合わせページとライブ地図を表示します。

source: GET IN TOUCH
ja_jp: 連絡を取る

source: Come have a cup of coffee with us
ja_jp: 皆さまのお越しをお待ちしております

source: Name*
ja_jp: お名前*

source: Email*
ja_jp: メールアドレス*

source: Subject*
ja_jp: 件名*

source: Your Message
ja_jp: メッセージ

source: Send
ja_jp: 送信

source: OUR LOCATION
ja_jp: 所在地

source: Come Have coffee with us
ja_jp: 是非おいでください

source: Display Contact Form
ja_jp: お問い合わせフォームを表示

source: Emails will be sent to your WordPress Admin Email Address.
ja_jp: メールはWordPressの管理者メールアドレス宛へ送信されます。

source: Contact Form Style:
ja_jp: お問い合わせフォームスタイル：

source: Style 4
ja_jp: スタイル4

source: Style 5
ja_jp: スタイル5

source: Contact Form Alignment:
ja_jp: お問い合わせフォーム配置：

source: Location Title (Required)
ja_jp: 所在地のタイトル（必須）

source: Latitude , Longitude (Required)
ja_jp: 緯度、経度（必須）

source: Location Description
ja_jp: 所在地の説明

source: Locations
ja_jp: 所在地

source: Location Name (Required)
ja_jp: 所在地の名称（必須）

source: No Map Location Added
ja_jp: 地図の所在地は追加されていません

source: Map Height:
ja_jp: 地図の高さ：

source: Map Style:
ja_jp: 地図のスタイル：

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Map Zoom
ja_jp: 地図のズーム

source: Content Position:
ja_jp: コンテンツの位置：

source: &diams; Portfolio Widget
ja_jp: &diams; ポートフォリオウィジェット

source: This Widget lets you display Portfolio items.
ja_jp: このウィジェットはポートフォリオ項目を表示します。

source: Our Work
ja_jp: 事業内容

source: Check Out Our Portfolio
ja_jp: ポートフォリオをご確認ください

source: Portfolio Layout:
ja_jp: ポートフォリオレイアウト：

source: Square
ja_jp: 四角

source: Square (Spaced)
ja_jp: 四角（余白あり）

source: Masonry
ja_jp: 石造り

source: Masonry (Spaced)
ja_jp: 石造り（余白あり）

source: Slider
ja_jp: スライダー

source: Hover Style:
ja_jp: hoverスタイル：

source: Disable Hover: Always Show Title
ja_jp: hoverを無効（常にタイトルを表示）

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: Number of Posts:
ja_jp: 記事数：

source: Display Preview Button
ja_jp: プレビューボタンを表示

source: Display Link Button
ja_jp: リンクボタンを表示

source: Post Background Color
ja_jp: 記事の背景色

source: Please Install
ja_jp: 次をインストールしてください：

source: this portfolio plugin
ja_jp: ポートフォリオプラグイン

source: to activate this widget.
ja_jp: （このウィジェットを有効にするのに必要）

source: If you are using Jetpack, You can activate the Jetpack Custom Post Type Module. Then Go to Settings > Writing to enable "Portfolio Projects".
ja_jp: Jetpackを利用中なら、Jetpackのカスタム記事タイプモジュールを有効に出来ます。有効にしたら、設定＞記事設定へアクセスし「ポートフォリオプロジェクト」を有効にして下さい。

source: Posts
ja_jp: 記事

source: &diams; Posts Widget
ja_jp: &diams; 記事ウィジェット

source: This Widget lets you display WordPress Posts, Pages and Woocommerce Products.
ja_jp: このウィジェットはWordPress記事、ページとWoocommerce商品を表示します。

source: Posts Layout:
ja_jp: 記事のレイアウト：

source: Layout 1
ja_jp: レイアウト1

source: Layout 2
ja_jp: レイアウト2

source: Layout 3
ja_jp: レイアウト3

source: Layout 4
ja_jp: レイアウト4

source: Layout 5
ja_jp: レイアウト5

source: Posts Type:
ja_jp: 記事のタイプ：

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Products (Woocommerce)
ja_jp: 商品（Woocommerce）

source: Display These Pages
ja_jp: 以下のページを表示

source: Posts Navigation:
ja_jp: 記事ナビゲーション：

source: Numbered
ja_jp: 数字付き

source: Next/Previous Entries
ja_jp: 次へ／前へエントリー

source: Infinite Scroll (Manual)
ja_jp: 無限スクロール（手動）

source: Infinite Scroll (Auto)
ja_jp: 無限スクロール（自動）

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Posts Section Title Color
ja_jp: 記事セクションのタイトル色

source: Posts Section Background
ja_jp: 記事セクション背景

source: &diams; Slider Widget
ja_jp: &diams; スライダーウィジェット

source: Optimizer Slider Widget
ja_jp: オプティマイザー・スライダーウィジェット

source: Slider Images:
ja_jp: スライダーの画像：

source: No Images Added
ja_jp: 画像は追加されていません

source: Select Images
ja_jp: 画像を選択

source: Display Image Caption as Content
ja_jp: 画像のキャプションをコンテンツとして表示

source: Slider Navigation:
ja_jp: スライダーナビゲーション：

source: Buttons + Navigation
ja_jp: ボタンとナビゲーション

source: Only Buttons
ja_jp: ボタンのみ

source: Only Navigation
ja_jp: ナビゲーションのみ

source: Slider Text Color
ja_jp: スライダーの文字色

source: &diams; Testimonial Widget
ja_jp: &diams; お客様の声ウィジェット

source: Please Click the "+ Add New" button to create new testimonials
ja_jp: 新しいお客様の声を作成するには「+ 新規追加」ボタンをクリックしてください

source: Testimonials Layout:
ja_jp: お客様の声レイアウト：

source: 1 Column
ja_jp: 1カラム

source: 2 Column
ja_jp: 2カラム

source: 3 Column
ja_jp: 3カラム

source: Custom Testimonials
ja_jp: カスタムお客様の声

source: Clients Name (Required)
ja_jp: お客様名（必須）

source: Clients Website
ja_jp: お客様ウェブサイト

source: Clients Testimony
ja_jp: お客様の声

source: No Custom Testimonials Added
ja_jp: カスタムお客様の声は追加されていません

source: Display Twitter Testimonial
ja_jp: Twitterのお客様の声を表示

source: Twitter Status link
ja_jp: Twitterステータスリンク

source: Twitter Testimonials
ja_jp: Twitterお客様の声

source: No Twitter Testimonials Added
ja_jp: Twitterお客様の声は追加されていません

source: &diams; Advanced Text Widget
ja_jp: &diams; 拡張テキストウィジェット

source: Optimizer Advanced Text Section widget
ja_jp: オプティマイザー拡張テキストセクションウィジェット

source: Top &amp; Bottom Padding
ja_jp: トップ＆ボトムパディング

source: Side Padding
ja_jp: サイドパディング

source: Parallax Effect
ja_jp: 視差エフェクト

source: A Responsive Video widget that let's you display your Youtube, Vimeo and Custom videos.
ja_jp: レスポンシブビデオウィジェットはYouTube、Vimeoやカスタムビデオを表示します。

source: Check Out This Video
ja_jp: このビデオをチェック

source: Sustainable messenger bag Thundercats mixtape typewriter, locavore synth Marfa Intelligentsia try-hard biodiesel four loko distillery.
ja_jp: サステイナブルメッセンジャーバッグ、サンダーキャッツミックステープタイプライター、ロウカボーシンセマーファインテリゲンチャ、トライハードバイオディーゼル・4ロコ蒸留所。

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Youtube or Vimeo Video url
ja_jp: YouTubeまたはVimeoビデオのURL

source: On Video
ja_jp: ビデオの前面

source: Advanced
ja_jp: 拡張

source: Width:
ja_jp: 幅：

source: Full
ja_jp: フル

source: Half
ja_jp: ハーフ

source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

source: Header Navigation
ja_jp: ヘッダーナビゲーション

source: Topbar Navigation
ja_jp: ツールバーナビゲーション

source: Footer Navigation
ja_jp: フッターナビゲーション

source: You can Replace this Posts Section with Optimizer Widgets.
ja_jp: この記事セクションをオプティマイザーウィジェットと入れ替えることが出来ます。

source: Add Widgets
ja_jp: ウィジェットを追加

source: Right Sidebar
ja_jp: 右サイドバー

source: When you assign widgets to this area, it will be displayed on the right side of all pages and posts
ja_jp: このエリアへウィジェットを割り当てると、全ページと記事の右サイドで表示されます。

source: This Widget Area is displayed in the footer section of your site.
ja_jp: このウィジェットエリアはサイトのフッターセクションに表示されます。

source: Frontpage Widgets
ja_jp: フロントページウィジェット

source: This Widget Area is displayed on the Frontpage
ja_jp: このウィジェットエリアはフロントページで表示されます。

source: Custom Sidebar created by you
ja_jp: 作成されたカスタムサイドバー

source: + Read More
ja_jp: + さらに読む

source: Search &hellip;
ja_jp: 検索&hellip;

source: Search
ja_jp: 検索

source: ago
ja_jp: 前

source: Your comment is awaiting moderation.
ja_jp: コメントは承認待ちです。

source: Credit :
ja_jp: クレジット：

source: Camera :
ja_jp: カメラ：

source: Focal Length :
ja_jp: 焦点距離：

source: Aperture :
ja_jp: 絞り：

source: Shutter Speed :
ja_jp: シャッター速度：

source: Created :
ja_jp: 作成日：

source: Copyright :
ja_jp: コピーライト：

source: EXIF Data Not Available
ja_jp: EXIFデータは利用できません

source: Name
ja_jp: お名前

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: Style
ja_jp: スタイル

source: Leave a Reply Text
ja_jp: 「返信する」テキスト

source: Message Sent Successfully!
ja_jp: メッセージは正常に送信されました！

source: Min
ja_jp: 分

source: Sec
ja_jp: 秒

source: Clear
ja_jp: クリア

source: An Optimizer Widget that displays Flickr image stream from your Flickr account
ja_jp: FlickrアカウントからFlickr画像ストリームを表示するオプティマイザーウィジェット

source: Number of Photos:
ja_jp: 写真の数：

source: Type (user or group):
ja_jp: タイプ（ユーザまたはグループ）

source: Display (random or latest):
ja_jp: 表示（ランダムまたは最新）

source: An Optimizer Widget that displays Facebook Likebox of your Facebook Page.
ja_jp: FacebookファンページのFacebookいいねボックスを表示するオプティマイザーウィジェット

source: Follow Us on Facebook
ja_jp: Facebookでフォロー

source: Facebook Page url:
ja_jp: FacebookファンページURL：

source: Height of the like Box
ja_jp: いいねボックスの高さ

source: An Optimizer widget that displays your Google Plus Followers.
ja_jp: Google Plusフォロワーを表示するオプティマイザーウィジェット

source: Follow on Google Plus
ja_jp: Google Plusでフォロー

source: Google Plus Url:
ja_jp: Google PlusのURL：

source: Box Width:
ja_jp: ボックス幅：

source: An Optimizer Biography widget to display your biography.
ja_jp: プロフィールを表示するオプティマイザーウィジェット

source: Blogger
ja_jp: ブロガー

source: Image
ja_jp: 画像

source: Occupation
ja_jp: 職業

source: Description
ja_jp: 説明

source: An Optimizer widget to display a Countdown.
ja_jp: カウントダウンを表示するオプティマイザーウィジェット

source: Minutes to Midnight
ja_jp: 深夜まで数分

source: Collaboratively administrate empowered markets via plug-and-play networks. Dynamically procrastinate B2C users after installed base benefits. Dramatically visualize customer directed convergence.
ja_jp: プラグアンドプレイ・ネットワークを経由して共同管理しマーケットに力を与えます。インストールベース利益後のB2Cユーザーを動的に先延ばしします。顧客向けコンバージェンスを劇的に視覚化します。

source: Set Countdown Date
ja_jp: カウントダウン日付を設定

source: Set Countdown Time
ja_jp: カウントダウン時間を設定

source: An Optimizer Social widget to display your Social Follow Buttons.
ja_jp: ソーシャルフォローボタンを表示するオプティマイザーウィジェット

source: Follow Us On
ja_jp: 次でフォロー

source: Follow Text
ja_jp: フォローテキスト

source: Icon Style:
ja_jp: アイコンスタイル：

source: Round
ja_jp: 丸

source: Round (With Text)
ja_jp: 丸（テキスト付）

source: Square (With Text)
ja_jp: 四角（テキスト付）

source: Override Default Icons Color
ja_jp: デフォルトのアイコンカラーを置き換え

source: An Instagram widget that let's you display your Instagram photos.
ja_jp: Instagramフォトを表示するオプティマイザーウィジェット

source: Instagram user id number
ja_jp: InstagramユーザID番号

source: Instagram Access Token
ja_jp: Instagramアクセストークン

source: Number of Photos
ja_jp: 写真の数

source: This Widget lets you add Pinterest Pinboards
ja_jp: このウィジェットはPinterestピンボードを追加します

source: Follow Me on Pinterest
ja_jp: Pinterestの上で私に従ってください

source: More Pins
ja_jp: 続きのピン

source: Username:
ja_jp: ユーザ名：

source: Number of Pins
ja_jp: ピンの数

source: (Max 25)
ja_jp: （最大25）

source: Open links in a new window?
ja_jp: リンクを新規ウィンドウで開きますか？

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Search Results for: %s
ja_jp: 次の検索結果：%s

source: Total posts found -
ja_jp: 一致した記事数：

source: Name is Required!
ja_jp: お名前は必須です！

source: Email is Required!
ja_jp: メールアドレスは必須です！

source: Subject is Required!
ja_jp: 件名は必須です！

source: Your Message is Required!
ja_jp: メッセージは必須です！

source: Please solve the math!
ja_jp: 計算してください！

source: Search...
ja_jp: 検索…

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Human verification incorrect.
ja_jp: スパム防止確認が間違っています。

source: Please supply all information.
ja_jp: 全ての情報を入力してください。

source: Email Address Invalid.
ja_jp: メールアドレスが無効です。

source: Message was not sent. Try Again.
ja_jp: メッセージは送信されませんでした。やり直してください。

source: Thanks! Your message has been sent.
ja_jp: ありがとうございます！メッセージが送信されました。

source: Someone Sent a Message From
ja_jp: 次からメッセージを送信した人がいます：

source: Human Verification
ja_jp: スパム防止確認
